Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai couché avec une femme...
C'est fou.
Comment ai-je pu laisser cela arriver ?
Est-ce qu’elle est devenue si timide qu’elle a dû partir ?
[Hôpital RAM2]
Quelle visite matinale.
N'agis pas avec autant de nonchalance.
J'ai une visite de service aujourd'hui.
Un à 7h30 ?
Hein?
J'ai envie d'en faire un avant-goût.
Je doute que vos patients
soient matinaux, Dr Premsinee.
Prem, que s'est-il passé là-bas ?
Ouais, tu as raison.
Hein ? Que s'est-il passé ?
Où?
Sur ton cou.
C'est juste une éruption cutanée.
Je ne pense pas que ce soit une éruption cutanée, cependant.
Rash aurait eu un aspect différent,
mais cela ressemble à une contusion.
Attends, c'est ça...
Qu'est-ce que c'est?
C'est un suçon !
Prem, dis-nous qui t'a fait ce suçon !
Ouais, qui ?
Euh... c'est...
C'est...
C'est quoi ce bégaiement ?
Crache-le !
Dis-le!
Je m'amusais juste.
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Ne dites pas ça, Dr Premsinee.
Vous n’êtes pas du genre à agir sur un coup de tête !
- Je...
- C'était une erreur ?
Avez-vous pris la pilule du lendemain ?
Ne restez pas silencieux maintenant !
Avez-vous déjà?
Je ne l'ai pas fait.
Il est presque temps de faire la tournée des services.
Allons-y et faisons notre travail.
Nous pourrons parler plus tard.
Tanné,
S'il te plaît, dis-moi que ce n'était qu'une mauvaise blague.
Arc,
Elle y a probablement pensé.
Elle nous le dira probablement quand elle sera prête.
Je ne pense pas que je puisse simplement laisser tomber ça.
Nous devons l'aider.
À quoi pensez-vous faire tous les deux ?
Tan, est-ce qu'il y a quelqu'un dans les parages ?
Rien.
La côte est libre.
Très bien, alors, soyez à l’affût.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Voici les pilules du lendemain.
Tan et moi les avons achetés pour toi.
- Je...
- Ne dis pas non.
Je comprends tout.
Mais dépêche-toi et prends-en un maintenant,
ou il y aura un petit pain dans ton four !
- Mais...
- Tiens, prends-les !
Premier,
Je meurs d'envie de savoir qui était cet homme.
Ouais, qui ?
- Quoi ?
- Prem !
N'oubliez pas vos pilules !
Qui est donc cet homme ?
et pourquoi nous le cache-t-elle ?
Ouais, c'est étrange.
Entrez.
Docteur ?
Euh...
Voici les dossiers des patients d'aujourd'hui.
Droite.
Vous allez bien, docteur ?
JE...
J'ai besoin de faire une petite pause.
Est-ce que je deviens fou ?
Bonjour.
Est-ce que je vois des choses à nouveau ?
Oh, Mademoiselle Pat !
Est-ce que ta mère
a rendez-vous avec le Dr Prem aujourd'hui ?
C'est dans la chair !
Non, elle ne le fait pas.
Je suis ici pour voir le Dr Premsinee.
Est-ce qu'elle est là aujourd'hui ?
Elle est,
mais elle est en pause.
Restez assise, Mademoiselle Pat.
Elle reviendra bientôt.
Bien sûr.
- Docteur...
- Ne dites pas un mot.
Écoute juste ce que je dis.
Dis à cette femme
Je suis déjà parti.
Compris?
Pourquoi tu ne dis rien ?!
Tu m'as juste dit d'écouter !
Alors tu l'as compris ?
Oui, je l'ai compris !
Ca c'était quoi?
Euh... Mademoiselle Pat ?
Il s'avère que le Dr Prem a dit
qu'elle avait quelque chose à venir
et ne reviendrait pas à temps.
Droite.
Hier soir, vous et le Dr Premsinee...
couché ensemble ?
Bon travail, ma fille,
pour avoir cassé une noix aussi dure qu'elle !
Tu as tout déchiré, ma sœur !
À coup sûr.
Je pense qu'elle devient si timide
qu'elle ne peut pas me regarder dans les yeux.
Je n'ai aucune idée d'où elle est allée.
Que veux-tu dire?
Eh bien, ce matin, quand je me suis réveillé,
elle n'était plus là,
et elle était introuvable
à l'hôpital.
Attendez,
n'est-ce pas bizarre ?
Bizarre comment ?
C'est comme si elle t'évitait volontairement !
Tu m'évites ?
Pourquoi?
Nous avons passé un moment incroyable hier soir !
Comment peux-tu en être sûr ?
As-tu fait quelque chose de bizarre hier soir ?
Les gens qui ressentent quelque chose les uns pour les autres
ne disparais pas comme ça.
Pourquoi ne s'est-il pas ouvert ?
Le mot de passe n'est pas faux...
Premier!
Est-ce que ça va ?
Premier...
Premier!
Prem, peux-tu m'ouvrir la porte ?
Prem, qu'est-ce qui ne va pas ?
Premier!
Je t'en supplie,
S'il vous plaît, ouvrez la porte !
Premier!
Prem, que se passe-t-il ?!
Prem, ouvre-moi la porte...
Premier!
Prem, qu'est-ce qui ne va pas ?
Prem, s'il te plaît, ouvre la porte.
Premier...
S'il vous plaît, je vous en supplie...
Ouvre-moi la porte.
Premier!
Tu m'as fait peur.
Est-ce que ça va, Prem ?
Es-tu blessé ?
Ça suffit.
Ne reviens plus jamais me voir.
Je ne comprends pas.
Pourquoi dirais-tu ça, Prem ?
Et pourquoi je ne peux pas dire ça ?
Prem, qu'est-ce qui ne va pas ?
Est-ce que j'ai fait quelque chose
que tu n'as pas aimé hier soir ?
Laisse-moi me rattraper.
Qu'ai-je fait de mal ?
Cela n'a rien à voir avec ça.
Alors, qu'est-ce qui se passe ?
S'il te plaît, dis quelque chose.
Si tu ne me le dis pas,
alors comment suis-je censé savoir
quelle était mon erreur ?
Ce n'était pas toi.
Celui qui a fait une erreur
c'était moi.
C'est moi qui ai perdu la raison.
Je ne comprends pas.
Que s'est-il passé la nuit dernière
C'était la plus grande erreur
de jugement de ma vie.
Ce n'est pas vrai...
C'était juste une impulsion.
Tu mens!
Je sais que tu l'aimais bien.
Arrête de parler !
Je ne le ferai pas.
Je sais que nous avons ressenti la même chose hier soir.
Je n'ai rien ressenti,
et je n'ai
même pas ressenti un peu de bonheur, comme tu l'as dit.
Être proche de toi
n'a été qu'intolérable.
Ne nous revoyons plus.
Que cela soit la fin.
Non, je n'accepterai pas ça.
S'il te plaît!
Sors de ma vue...
Ton visage
n'est qu'un rappel
de tout ce qui a mal tourné,
alors ne rends pas ma vie
pire qu'elle ne l'est déjà.
Je sais...
Je sais que c'est déroutant.
Je te donnerai tout le temps dont tu auras besoin,
et vous pouvez prendre tout le temps que vous voulez.
Mais je serai là.
Je n'irai nulle part.
???Comme les épines
qui transpercent mon cœur,???
???Ton amour me fait couler au fond???
Je ne lâcherai pas tes mains.
???C'est angoissant, mais séduisant???
???Comme le poison le plus doux,???
???Plus je résiste, plus j'aspire???
Tenez les mains qui veulent tenir les vôtres.
???Interdit de le toucher,
bien que la distance insiste que je doive le faire???
???Mon désir ne peut être apprivoisé???
???Comme un papillon vers une flamme???
???Une attache destinée à réclamer,
tirant sur mon âme,???
???M'enchaînant étroitement, peu importe où je vais ???
???Un amour amer qui pique???
Que s'est-il passé la nuit dernière
C'était la plus grande erreur
de jugement de ma vie.
C'était juste une impulsion.
Je n'ai rien ressenti.
Tenez les mains qui veulent tenir les vôtres.
???Comme les épines
qui transpercent mon cœur,???
???Ton amour me fait couler au fond???
???C'est angoissant, mais séduisant???
???Comme le poison le plus doux,???
???Plus je résiste, plus j'aspire???
???En fin de compte, c'est vers toi que je me tourne toujours???
???En fin de compte, c'est vers toi que je me tourne...???
Médecin!
Il y a un bouquet de fleurs pour toi !
De qui cela vient-il, Docteur ?
[De Vous Savez Qui]
Daisies...
Ils sont tous les deux magnifiques et significatifs, Doc.
Daisy signifie un nouveau départ
et l'amour fidèle.
La personne qui vous a envoyé ceci
ça doit être vraiment romantique !
Aimez-vous?
Bien sûr que oui !
Ici,
c'est tout à toi.
Ici!
Prends-le !
[Hôpital RAM2]
Entrez.
Médecin!
Voici une livraison de nourriture pour vous.
C'est appétissant !
Si je dois deviner...
Il s’agit peut-être de la même personne
qui vous a envoyé les fleurs.
L'eau à la bouche?
Ensuite, vous pourrez partager.
Prends-le !
Bien.
Merci, docteur !
Médecin?
Je ne le prends pas.
Mais ce sont des chocolats, Doc !
Quelques-uns en forme de cœur également.
En forme de cœur ou pas, je ne les prends pas.
C'est à vous de décider
si vous voulez les manger ou les jeter.
Bien sûr.
Vous n’en avez toujours pas fini avec ça ?
« La signification derrière le fait d'offrir du chocolat :
offrir des chocolats, c'est
donner à quelqu'un de l'amour et de l'amitié,
en plus de montrer que la personne qui le donne
a un bon cœur,
bonnes intentions,
et ne veut faire de mal à personne.
Plus important encore, offrir des chocolats signifie
transmettre le bonheur
et le désir de voir les autres heureux.
Des fleurs pour le Dr Prem.
Bien.
Une livraison de gâteau pour le Dr Prem.
Oh d'accord...
Whoa, encore un ?
C'est une chose quotidienne maintenant !
Euh, docteur !
Voici un gâteau qui vous est livré.
Une livraison de fleurs pour le Dr Prem.
Droite.
Voici des fleurs pour le Dr Prem.
Bien sûr.
Tous les jours?
Soutien alimentaire pour le Dr Prem.
Ouah !
Le Dr Prem ne va certainement pas manger ça !
Alors c'est à nous maintenant !
Les gars!
- Viens manger !
- Allez !
- Regardez-les !
- Choisissez ce que vous voulez !
- On creuse ?
- Prends-en une.
Voici!
Je demande que l'on me donne le sandwich.
Et je vais devenir fou
avec ce déjeuner emballé.
Je vais y aller à fond.
C'est beaucoup !
Tous les jours!
Hé,
Je pense que j'ai pris du poids
ces quatre ou cinq jours.
D'abord c'était le dessert,
quelques biscuits,
et quelques gâteaux.
Maintenant, place au soutien alimentaire !
Droite?
Au début, c'était sympa d'avoir des trucs gratuits,
mais ça devient trop maintenant !
Oh là là, les filles, qu'avons-nous là ?
Regardez toute cette nourriture !
Euh...
Ce n'est pas à nous.
C'est le Dr Prem.
Prem t'a acheté cette nourriture ?
Non, docteur.
Quelqu'un lui a envoyé
des desserts et des fleurs
chaque jour !
Peut-être même deux ou trois fois par jour.
Je pense que cette personne
est définitivement en train de la draguer !
Mon café a-t-il mauvais goût ?
Je ne t'ai pas vu le boire.
Ou alors il y a quelque chose qui ne va pas, Bow ?
Je m'inquiète pour Prem, bien sûr.
Que quelqu'un la drague ?
Tu n'as pas dit que tu avais peur
qu'elle reste célibataire ?
Prem a couché avec un homme, Sita.
Hein?!
Elle l'a fait.
Alors j'ai pensé
que l'homme qui l'invite à sortir
c'est le même avec qui elle a couché.
N'est-ce pas une bonne chose ?
Cela signifie qu'il est sincère et sérieux à son sujet,
Alors pourquoi es-tu si troublé ?
Prem vient de traverser
quelque chose de vraiment grave,
alors je m'inquiète de ce qu'il faut faire
si elle est avec un autre con.
Je pense que c'est celui dont tu devrais t'inquiéter.
c'est en fait toi-même.
Eh bien, c'est mon amie.
Vous envoyez des fleurs
et tout au Dr Prem tous les jours ?
Mm.
Pendant combien de temps?
Une semaine.
Et comment a-t-elle réagi ?
Rien.
Hé!
Tu penses vraiment que ça va marcher ?
Pouvez-vous penser à quelque chose de mieux à faire ?
Ouais,
tu dois arrêter de lui envoyer des trucs
complètement!
Comment pourrais-je faire ça ?
Elle va penser que
je ne fais pas tout mon possible pour elle.
Même,
une volonté ne mène pas toujours à un chemin ;
cela peut conduire à de l'agacement.
Et je pense
Elle est en colère contre toi jusqu'à la moelle.
C'est pourquoi elle ne t'a donné
aucune réaction.
Vraiment?
Ouais!
Tu es doué pour jouer la comédie.
À part ça, tu es une mauviette.
Tu le frottes trop ?
Écoute-moi juste.
De cette façon, vous pouvez également prouver
ce que le Dr Prem ressent vraiment pour vous.
Si tu fais ce que je dis
et elle est toujours la même,
Je te suggère de passer à autre chose tant que tu le peux.
Il ne sert à rien de persévérer.
Sinon, c'est toi
qui seras le plus blessé.
[Hôpital RAM2]
Docteur,
tu t'es battu ?
Avec qui ?
Eh bien... avec celui qui essaie de te draguer.
Il y a généralement des desserts
ou des fleurs qui vous sont livrés tous les jours,
mais ça fait des jours
sans rien, Doc.
Est-ce qu'il leur arrive quelque chose ?
Devriez-vous essayer de les appeler ?
Pourquoi ferais-je ça ?
Nous ne sommes pas ensemble ou quoi.
Mais ils t'envoyaient des cadeaux
tous les jours, Doc.
Cela semble étrange quand ils s'arrêtent tout simplement.
Peut-être qu'ils sont malades...
ou il y a eu un accident !
Merci, Sita.
Ce n'est pas grave.
Premier,
s'il y a quelque chose qui te dérange,
tu peux me parler.
Je suis prêt à écouter.
Bien sûr.
Six.
Tu n'as pas couché avec un homme,
mais une femme ?
Oui.
Je suppose que Bow et Tan pourraient être à l'aise maintenant.
Non, Sita.
Ils ne peuvent pas savoir ça.
Pourquoi pas?
Est-ce que vous êtes réticent
à l’égard de la relation,
ou es-tu horrifié
par l’idée d’être avec une femme ?
Ce n'est pas comme ça, Sita.
Je ne suis ni réticent
ni consterné.
C'est juste...
elle est comme...
un chaos dans ma vie,
mais tout à coup,
je ressens quelque chose pour elle.
Puis-je demander qui elle est ?
C'est elle qui a ruiné mon mariage.
Je sens que
après que le mariage ait été gâché,
Ma vie a été un désastre.
Plus rien ne se passe comme prévu.
C'est comme ça que la vie est faite.
Les choses ne se passent pas toujours dans l'ordre
ou se dérouler comme prévu.
Mais ça me rend fou, Sita.
C'est moi qui la repoussais,
mais maintenant je...
Elle te manque ?
De quoi t'inquiètes-tu ?
Je suis inquiet que
si je la laissais faire partie de ma vie...
Est-ce que tout va s'effondrer
comme la dernière fois, Sita ?
Je me demande si c'est vraiment ce que je veux ?
Es-tu heureux d'être avec elle ?
Si vous pouvez répondre vous-même
que tu sois heureux ou non d'être avec elle,
Je pense que ça suffit.
Est-ce vrai, Sita ?
Premier,
En tant que médecins, nous sommes confrontés
chaque jour à des questions de vie ou de mort.
J'ai tout vu,
comment les gens regrettent des choses dans leur vie
leur dernier jour.
Nous ne savons pas si quelque chose de bien
ou le mal nous attend
jusqu'à ce que tu ouvres ton cœur.
S'il te plaît, ne fuis pas
tes sentiments, Prem.
Pat, tu dois redoubler d'efforts.
Ne lui montre pas du tout ton visage !
Silence,
Je ne peux plus le supporter.
Elle me manque.
Ne m'as-tu pas dit
de tenir les mains qui veulent tenir la mienne ?
Tu n'avais pas dit que tu n'irais nulle part ?
Je vous manque?
Oui,
Tu me manques.
Beaucoup, en fait.
Je n'ai jamais pensé
Je pourrais terriblement regretter n'importe qui.
C'est toi qui as commencé ça, Prem.
???Pas besoin de mots pour réaliser que tu es celui-là???
???Je suis né pour être la lune de ton soleil???
???Avec toi à mes côtés,
il n'y a rien d'autre que je voudrais???
???Tu es l'amour auquel j'aspire???
???L'envoyé du ciel que j'adore???
???La réponse finale à mes prières???
???Mon cœur t'appartiendra???
???Rien n'est comparable
à la chaleur de ton étreinte???
???Que nos battements de cœur soient
les mots que je souhaite exprimer???
???Tu es l'amour auquel j'aspire???
???L'envoyé du ciel que j'adore???
???La réponse finale à mes prières???
???Mon cœur t'appartiendra pour toujours???
Je veux être à toi, Prem.
???Pour toujours???
???Tu es l'amour auquel j'aspire???
???L'envoyé du ciel que j'adore???
???La réponse finale à mes prières???
???Tu seras mon seul amour???
???Aussi longtemps que je vivrai???
???Tant que tu es prêt à l'être???
???La réponse finale à mes prières???
???Mon cœur t'appartiendra pour toujours???
???Pour toujours???
???Tu es l'amour auquel j'aspire???
???L'envoyé du ciel que j'adore???
???La réponse finale à mes prières???
???Tu seras mon seul amour???
???Aussi longtemps que je vivrai???
???Tant que tu es prêt à l'être???
???La réponse finale à mes prières???
???Mon cœur t'appartiendra pour toujours???
S'il te plaît, ne me fuis plus.
Depuis quand t'es-tu réveillé ?
Quelque temps,
mais je ne veux pas me lever.
J'ai peur que tu disparaisses à nouveau.
Je ne vais nulle part.
Vraiment?
Je te le promets.
Promesse.
Tu es le plus mignon.
Prém.
Hm ?
Je ne veux pas me lever.
Je veux rester au lit comme ça toute la journée.
Eh bien, vous avez de la chance
parce que je n'ai pas de patients aujourd'hui.
Oui!
Tu ne le fais vraiment pas ?
C'est excitant, hein ?
Mais tu dois aller prendre un bain.
Vous accumulez des germes !
Tu m'appelles un germe ?
C'est toi qui décide.
Un adulte
je vais le découvrir.
Mais un germe comme moi
n'est pas facilement détecté.
Je suis entièrement équipé
avec beauté,
côté sexy,
et la chaleur.
Va prendre un bain !
Bien...
Mademoiselle Impeccable.
Aller.
Viens prendre un bain avec moi, alors.
Pourquoi serais-tu timide ?
quand j'ai tout vu ?!
Sans commentaires.
Premier!
Oui?
S'il te plaît, prends un bain avec moi...
Non.
Oui.
Docteur!
Oui?
Vous devez reconnaître ce que vous avez fait.
Bien.
Vas-tu continuer à regarder ?
Eh bien, je ne peux pas m'empêcher d'être si jolie.
Je ne me lasserai jamais de te voir.
Premier...
Hein?
Je suis tellement heureux
que tu ne m'exclues plus à nouveau.
Je suis désolé.
C'est juste...
J'étais confus
sur ce qu'il faut faire ensuite.
Mais...
Tu as compris maintenant, n'est-ce pas ?
Je t'aime, Prem.
Prém.
Hm ?
J'ai une autre faveur à demander.
Quelle faveur ?
Peux-tu m'appeler « Pat » ?
pas « Miss Pat » ?
Quand tu dis ça,
Nous nous sentons si éloignés l'un de l'autre.
Aussi...
Aimez-vous
quand je t'appelle comme ça, Pat ?
Quoi?
Ça a l’air tellement mignon !
Aimez-vous?
Ouais,
J'aime beaucoup!
Peux-tu le répéter ?
Bien sûr.
Je... ferai ce que tu veux, Pat.
Disons que
nous sommes des petites amies maintenant.
Tu es tout à moi,
et je suis tout à toi.
Tu ne pourras plus jamais regarder qui que ce soit.
Toi non plus, Pat.
Bien sûr.
- Promesse ?
- Mm,
Je te le promets.
Donc c'est ça l'amour.
Comme c'est mignon.
[Accord sur la responsabilité parentale]
Qu'est-ce que c'est, Thawat ?
Un accord
en disant que je soutiendrai financièrement l'enfant
jusqu'à ce qu'il atteigne l'âge légal,
tant que tu restes loin de moi.
Ce que je veux, ce n’est pas un soutien financier ;
c'est toi, Thawat !
Tu es stupide ?!
Avec toi, c'est juste pour le fun !
Je n’ai jamais été sérieux !
Arrêtez de construire des châteaux en Espagne
à propos de notre mariage.
Pourquoi?
En quoi suis-je moins une personne
que le Dr Premsinee ?
Tu as encore le courage de demander ?
Qu'est-ce que tu as ?
Un nom de famille ?
Richesse?
Statut social ?
Aucun,
tandis que Prem a tout ce dont j'ai besoin.
La seule façon pour toi d'être digne de moi
c'est mourir et prier pour la prochaine vie.
Je vous enverrai un nouvel exemplaire ;
si tu n'arrives toujours pas à reprendre tes esprits,
Élève cet enfant toi-même.
Même!
Ouvre-moi la porte.
Pat, qu'est-ce qui t'a pris...
Qui recherchez-vous?
N'est-ce pas chez Pat ?
Non. Pat qui ?
C'est chez Pat !
Je suis toujours là, donc je le saurai !
Je ne connais aucun Pat,
et je suis maintenant le nouveau propriétaire de cet endroit,
d'accord?
« Le nouveau propriétaire de cet endroit » ?
Où est Pat alors ?
J'ai commandé ça pour toi :
de la nourriture propre,
parfait pour quelqu'un en aussi bonne santé que vous.
Tu me connais si bien !
Eh bien, je le pense vraiment.
Est-ce mauvais ?
Mais la dernière fois que j'ai commandé ça,
c'était délicieux...
Je pense que c'est
beaucoup plus agréable à déguster.
Tu es plutôt vilain, n'est-ce pas ?
Prém.
Oui?
Je veux cet amour
être sérieux
et en bonne santé.
Cela nous liera à jamais les uns aux autres.
Nous ne nous séparerons pas.
Droite.
Qui appelle ?
[Mâle]
Tu ne vas pas le prendre ?
Non,
Je ne veux pas que quoi que ce soit gâche notre temps.
Bien.
[Mâle]
Bonjour.
Silence,
Je n'arrive pas à joindre Pat.
Savez-vous où elle a déménagé ?
Je suis désolé, mais je ne peux pas vous le dire.
Ce que je sais, c'est que
tu devrais arrêter de la déranger.
parce qu'elle est heureuse
avec son nouvel amour maintenant.
- "Nouvel amour" ?
- Oui.
Pat a un nouvel amour ?
Qui est-ce?
Je dois y aller, je suis trop occupé pour parler.
Pat a un nouvel amour ?